## СПИСОК ДОРАБОТОК ##
- Переработка анализа заказов. Теперь, при загрузке анализа старый анализ заказов стирается/маркируется, как неактуальный. АНализ грузять на неделю и потом работают по нему.
    Кол-во остатков для работы: на бэке считаем кол-во поставленное по всем планам и выводим юзеру, сколько надо изготовить за вычетом.
- КРУД категорий
- КРУД на оборудование
- Поиск по сотрудникам
- Диаграмма ганта для сотрудников
- Линии. Учитывая, что у линий появились невозвратные доходы, нужно разделить их по типам (Непрерывная, шоколад, OneHSot, Упаковка ящиков)


## СПИСОК ФИКСОВ ##
- Окно планов
    Реестр планов был удалён в процессе переделки, поэтому можно подумать как сделать его лучше.
    Для получения списка планов нужно сделать фильтрацию по данным в базе: если для указанной смены (пара дня и денб/ночь) есть ХОТЯ БЫ ОДИН план, слот сотрудника или загржен анализ заказов, мы показываем его в списке. СПисок можно было бы сделать при помощи html-таблицы календаря
- Кнопка удаления линии
- При удалении слота из реестра он не удаляется с фронтенда
- Предусмотреть ситуацию, когда сотрудник приходит на линию несколько раз
- Проверить, нормально ли создаётся время для сотрудников при передвижении между линиями
- ~~Не создаётся слот в редактировании графика~~
- ~~Расчёт упаковки ящиков~~
- ~~Удалять переключатель коррекции/планирования (сейчас хз как работает вообще)~~
- Расчёт возвратной массы
- Проверить соответствие отчёта по плану методике 
- Если открыть план, а потом закрыть его, он не попадает в список продукции